Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Returns a form for the field-level settings. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingsform/8.1.x">FieldItemInterface::fieldSettingsForm</a></em>
ja: フィールドレベルの設定のフォームを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingsform/8.1.x">FieldItemInterface :: fieldSettingsFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回字段级设置的表单。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-fieldsettingsform/8.1.x">FieldItemInterface :: fieldSettingsForm</a></em>

source: Returns a form for the storage-level settings.
ja: ストレージレベル設定のフォームを返します。
zh_cn: 返回存储级设置的表格。

source: Returns a form for the storage-level settings. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingsform/8.1.x">FieldItemInterface::storageSettingsForm</a></em>
ja: ストレージレベルの設定のフォームを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingsform/8.1.x">FieldItemInterface :: storageSettingsFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回存储级别设置的表单。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditeminterface.php/function/fielditeminterface-storagesettingsform/8.1.x">FieldItemInterface :: storageSettingsForm</a></em>

source: Returns a form to collect connection settings credentials.
ja: 接続設定の資格情報を収集するためのフォームを返します。
zh_cn: 返回一个收集连接设置凭证的表单。

source: Returns a form to collect connection settings credentials. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-getsettingsform/8.1.x">FileTransfer::getSettingsForm</a></em>
ja: 接続設定の資格情報を収集するためのフォームを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-getsettingsform/8.1.x">FileTransfer :: getSettingsFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回一个表单以收集连接设置凭据。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-getsettingsform/8.1.x">FileTransfer :: getSettingsForm</a></em>

source: Returns a form to configure settings for the formatter.
ja: フォーマッタの設定を設定するためのフォームを返します。
zh_cn: 返回一个用于配置formatter设置的表单。

source: Returns a form to configure settings for the formatter. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-settingsform/8.1.x">FormatterInterface::settingsForm</a></em>
ja: フォーマッタの設定を構成するフォームを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-settingsform/8.1.x">FormatterInterface :: settingsFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回用于配置格式化程序设置的表单。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-settingsform/8.1.x">FormatterInterface :: settingsForm</a></em>

source: Returns a form to configure settings for the widget.
ja: ウィジェットの設定を設定するためのフォームを返します。
zh_cn: 返回一个用于配置小组件设置的表单。

source: Returns a form to configure settings for the widget. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-settingsform/8.1.x">WidgetInterface::settingsForm</a></em>
ja: ウィジェットの設定を構成するためのフォームを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-settingsform/8.1.x">WidgetInterface :: settingsFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回一个表单以配置窗口小部件的设置。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-settingsform/8.1.x">WidgetInterface :: settingsForm</a></em>

source: Returns a human readable description.
ja: 人間が読める説明を返します。
zh_cn: 返回一个人类可读的描述。

source: Returns a human readable description. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getdescription/8.1.x">DataDefinitionInterface::getDescription</a></em>
ja: 人間が読める説明を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getdescription/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getDescriptionを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回人类可读的描述。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getdescription/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getDescription</a></em>

source: Returns a human readable label.
ja: 人間が読めるラベルを返します。
zh_cn: 返回一个人类可读的标签。

source: Returns a human readable label. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getlabel/8.1.x">DataDefinitionInterface::getLabel</a></em>
ja: 人間が読めるラベルを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getlabel/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getLabelを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回人类可读的标签。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getlabel/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getLabel</a></em>

source: Returns a human-readable list of allowed tags for display in help texts.
ja: ヘルプテキストで表示するために許可されているタグの一覧を返します。
zh_cn: 返回允许在帮助文本中显示的人类可读的标签列表。

source: Returns a key/value storage collection.
ja: キー/値ストレージコレクションを返します。
zh_cn: 返回一个键/值存储集合。

source: Returns a language object from the given language code.
ja: 指定した言語コードから言語オブジェクトを返します。
zh_cn: 从给定的语言代码中返回一个语言对象。

source: Returns a language object from the given language code. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface::getLanguage</a></em>
ja: 指定された言語コードから言語オブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getLanguageを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 从给定的语言代码返回一个语言对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getLanguage</a></em>

source: Returns a language object representing the site's default language.
ja: サイトのデフォルト言語を表す言語オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个语言对象,代表网站的默认语言。

source: Returns a language object representing the site's default language. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefaultlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface::getDefaultLanguage</a></em>
ja: サイトのデフォルト言語を表す言語オブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefaultlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getDefaultLanguageを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回表示网站默认语言的语言对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefaultlanguage/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getDefaultLanguage</a></em>

source: Returns a link to editing a certain display setting.
ja: 特定の表示設定を編集するためのリンクを返します。
zh_cn: 返回编辑某项显示设置的链接。

source: Returns a list of all tasks the installer currently knows about.
ja: インストーラが現在知っているすべてのタスクのリストを返します。
zh_cn: 返回当前安装程序知道的所有任务的列表。

source: Returns a list of all the available node types.
ja: 利用可能なすべてのノードタイプのリストを返します。
zh_cn: 返回所有可用节点类型的列表。

source: Returns a list of all the pending database updates.
ja: 保留中のすべてのデータベース更新の一覧を返します。
zh_cn: 返回所有待更新数据库的列表。

source: Returns a list of all the pending updates.
ja: 保留中のすべての更新の一覧を返します。
zh_cn: 返回所有待更新的列表。

source: Returns a list of available node type names.
ja: 利用可能なノードタイプ名のリストを返します。
zh_cn: 返回可用的节点类型名称列表。

source: Returns a list of column schema keys affecting data storage.
ja: データ保存に影響を与えるカラムスキーマキーのリストを返します。
zh_cn: 返回影响数据存储的列模式键的列表。

source: Returns a list of configuration objects for the given names.
ja: 指定した名前の設定オブジェクトのリストを返します。
zh_cn: 返回给定名称的配置对象列表。

source: Returns a list of configuration objects for the given names. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-loadmultiple/8.1.x">ConfigFactoryInterface::loadMultiple</a></em>
ja: 指定された名前の構成オブジェクトのリストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-loadmultiple/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: loadMultipleを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回给定名称的配置对象列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-loadmultiple/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: loadMultiple</a></em>

source: Returns a list of constraints that support the given type.
ja: 指定した型をサポートする制約のリストを返します。
zh_cn: 返回支持给定类型的约束列表。

source: Returns a list of country code =&gt; country name pairs.
ja: 国コード=&gt;国名のペアのリストを返します。
zh_cn: 返回国家代码=&gt;国家名称对的列表。

source: Returns a list of currently installed themes.
ja: 現在インストールされているテーマの一覧を返します。
zh_cn: 返回当前安装的主题列表。

source: Returns a list of currently installed themes. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-listinfo/8.1.x">ThemeHandlerInterface::listInfo</a></em>
ja: 現在インストールされているテーマのリストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-listinfo/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: listInfoを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 返回当前已安装主题的列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-listinfo/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: listInfo</a></em>

source: Returns a list of image file extensions supported by the toolkit.
ja: ツールキットでサポートされている画像ファイルの拡張子のリストを返します。
zh_cn: 返回一个工具包支持的图像文件扩展名列表。

source: Returns a list of languages set up on the site during upgrades.
ja: アップグレード時にサイトに設定されている言語のリストを返します。
zh_cn: 返回升级时网站上设置的语言列表。

source: Returns a list of languages set up on the site in their native form.
ja: サイトで設定されている言語の一覧をネイティブ形式で返します。
zh_cn: 返回在网站上设置的语言的本地形式的列表。

source: Returns a list of languages set up on the site in their native form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getnativelanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface::getNativeLanguages</a></em>
ja: サイトに設定されている言語のリストをネイティブ形式で返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getnativelanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getNativeLanguagesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回以本机形式在网站上设置的语言列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getnativelanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getNativeLanguages</a></em>

source: Returns a list of languages set up on the site.
ja: サイトで設定されている言語の一覧を返します。
zh_cn: 返回网站上设置的语言列表。

source: Returns a list of languages set up on the site. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface::getLanguages</a></em>
ja: サイトで設定されている言語のリストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getLanguagesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回网站上设置的语言列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getLanguages</a></em>

source: Returns a list of options suitable for passing to the session storage.
ja: セッションストレージに渡すのに適したオプションのリストを返します。
zh_cn: 返回一个适合传递给会话存储的选项列表。

source: Returns a list of options suitable for passing to the session storage. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-session-sessionconfigurationinterface.php/function/sessionconfigurationinterface-getoptions/8.1.x">SessionConfigurationInterface::getOptions</a></em>
ja: セッションストレージに渡すのに適したオプションのリストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-session-sessionconfigurationinterface.php/function/sessionconfigurationinterface-getoptions/8.1.x">SessionConfigurationInterface :: getOptionsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回适合传递到会话存储的选项列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-session-sessionconfigurationinterface.php/function/sessionconfigurationinterface-getoptions/8.1.x">SessionConfigurationInterface :: getOptions</a></em>

source: Returns a list of roles.
ja: ロールのリストを返します。
zh_cn: 返回一个角色列表。

source: Returns a list of roles. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getroles/8.1.x">AccountInterface::getRoles</a></em>
ja: ロールのリストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getroles/8.1.x">AccountInterface :: getRolesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回角色列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getroles/8.1.x">AccountInterface :: getRoles</a></em>

source: Returns a list of severity levels, as defined in RFC 5424.
ja: RFC 5424で定義されている深刻度レベルのリストを返します。
zh_cn: 返回RFC 5424中定义的严重性等级列表。

source: Returns a list of tables, not including those set to be excluded.
ja: 除外するように設定されているテーブルを含まないテーブルのリストを返します。
zh_cn: 返回一个表的列表,不包括那些设置为排除的表。

source: Returns a list of tags allowed by <a href="../allowedtagsxsstrait-fieldfilterxss/8.1.x">AllowedTagsXssTrait::fieldFilterXss</a>().
ja: <a href="../allowedtagsxsstrait-fieldfilterxss/8.1.x">AllowedTagsXssTrait :: fieldFilterXss</a>（）で許可されているタグのリストを返します。
zh_cn: 返回<a href="../allowedtagsxsstrait-fieldfilterxss/8.1.x">AllowedTagsXssTrait :: fieldFilterXss</a>（）允许的标签列表。

source: Returns a list of tags allowed by AllowedTagsXssTrait::fieldFilterXss().
ja: AllowedTagsXssTrait::fieldFilterXss()が許可するタグのリストを返します。
zh_cn: 返回AllowedTagsXssTrait::fieldFilterXss()允许的标签列表。

source: Returns a list of tasks that should be displayed to the end user.
ja: エンドユーザーに表示すべきタスクのリストを返します。
zh_cn: 返回应显示给最终用户的任务列表。

source: Returns a list of tasks to perform during the current installation request.
ja: 現在のインストール要求中に実行するタスクのリストを返します。
zh_cn: 返回当前安装请求期间要执行的任务列表。

source: Returns a list of the default locked languages.
ja: デフォルトでロックされている言語の一覧を返します。
zh_cn: 返回默认锁定语言的列表。

source: Returns a list of the default locked languages. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefaultlockedlanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface::getDefaultLockedLanguages</a></em>
ja: デフォルトのロックされた言語のリストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefaultlockedlanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getDefaultLockedLanguagesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回默认锁定语言的列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefaultlockedlanguages/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getDefaultLockedLanguages</a></em>

source: Returns a list of tokens that begin with a specific prefix.
ja: 特定のプレフィックスで始まるトークンのリストを返します。
zh_cn: 返回以特定前缀开头的tokens列表。

source: Returns a map of all config object names and their folders.
ja: すべての設定オブジェクト名とそのフォルダのマップを返します。
zh_cn: 返回所有配置对象名称及其文件夹的映射。

source: Returns a map of all config object names and their folders. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-installstorage.php/function/installstorage-getallfolders/8.1.x">InstallStorage::getAllFolders</a></em>
ja: すべての構成オブジェクト名とそのフォルダーのマップを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-installstorage.php/function/installstorage-getallfolders/8.1.x">InstallStorage :: getAllFoldersを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有配置对象名称及其文件夹的映射。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-installstorage.php/function/installstorage-getallfolders/8.1.x">InstallStorage :: getAllFolders</a></em>

source: Returns a map specifying which session key is containing user data.
ja: どのセッションキーにユーザーデータが含まれているかを指定したマップを返します。
zh_cn: 返回指定包含用户数据的会话键的映射。

source: Returns a mapping of Drupal schema field names to DB-native field types.
ja: Drupalスキーマのフィールド名とDBネイティブのフィールド型のマッピングを返します。
zh_cn: 返回Drupal模式字段名到DB原生字段类型的映射。

source: Returns a mapping of Drupal schema field names to DB-native field types. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-schema.php/function/schema-getfieldtypemap/8.1.x">Schema::getFieldTypeMap</a></em>
ja: Drupalスキーマのフィールド名からDBネイティブのフィールドタイプへのマッピングを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-schema.php/function/schema-getfieldtypemap/8.1.x">Schema :: getFieldTypeMapを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回Drupal架构字段名称到DB本地字段类型的映射。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-schema.php/function/schema-getfieldtypemap/8.1.x">Schema :: getFieldTypeMap</a></em>

source: Returns a modified path suitable for passing to the server.
ja: サーバに渡すのに適した変更後のパスを返します。
zh_cn: 返回一个适合传递给服务器的修改后的路径。

source: Returns a module extension object from the currently active modules list.
ja: 現在アクティブなモジュール一覧からモジュール拡張オブジェクトを返します。
zh_cn: 从当前活动的模块列表中返回一个模块扩展对象。

source: Returns a module extension object from the currently active modules list. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-getmodule/8.1.x">ModuleHandlerInterface::getModule</a></em>
ja: 現在アクティブなモジュールリストからモジュール拡張オブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-getmodule/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: getModuleを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 从当前活动的模块列表中返回模块扩展对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-getmodule/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: getModule</a></em>

source: Returns a module's schema.
ja: モジュールのスキーマを返します。
zh_cn: 返回一个模块的模式。

source: Returns a new DatabaseCondition, set to "AND" all conditions together.
ja: すべての条件をまとめて "AND "に設定した新しいDatabaseConditionを返します。
zh_cn: 返回一个新的DatabaseCondition,将所有条件一起设置为 "AND"。

source: Returns a new DatabaseCondition, set to "OR" all conditions together.
ja: すべての条件をまとめて "OR "に設定した新しいDatabaseConditionを返します。
zh_cn: 返回一个新的DatabaseCondition,将所有条件一起设置为 "OR"。

source: Returns a new DatabaseCondition, set to "XOR" all conditions together.
ja: すべての条件をまとめて "XOR" に設定した新しい DatabaseCondition を返します。
zh_cn: 返回一个新的DatabaseCondition,将所有条件一起设置为 "XOR"。

source: Returns a new DatabaseCondition, set to the specified conjunction.
ja: 指定した接続詞に設定された新しい DatabaseCondition を返します。
zh_cn: 返回一个新的DatabaseCondition,设置为指定的连词。

source: Returns a new DatabaseTransaction object on this connection.
ja: この接続上の新しい DatabaseTransaction オブジェクトを返します。
zh_cn: 在这个连接上返回一个新的 DatabaseTransaction 对象。

source: Returns a new TruncateQuery object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しいTruncateQueryオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回活动数据库的新TruncateQuery对象。

source: Returns a new transaction object for the active database.
ja: アクティブなデータベースの新しいトランザクションオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回活动数据库的新事务对象。

source: Returns a parser for .info.yml files.
ja: .info.ymlファイル用のパーサを返します。
zh_cn: 返回一个.info.yml文件的解析器。

source: Returns a pre-configured menu link plugin instance.
ja: 設定済みのメニューリンクプラグインのインスタンスを返します。
zh_cn: 返回一个预先配置的菜单链接插件实例。

source: Returns a pre-configured menu link plugin instance. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Component%21Plugin%21Factory%21FactoryInterface.php/function/FactoryInterface%3A%3AcreateInstance/8.1.x">FactoryInterface::createInstance</a></em>
ja: 事前設定されたメニューリンクプラグインインスタンスを返します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Component%21Plugin%21Factory%21FactoryInterface.php/function/FactoryInterface%3A%3AcreateInstance/8.1.x">FactoryInterface :: createInstanceを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回一个预配置的菜单链接插件实例。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21lib%21Drupal%21Component%21Plugin%21Factory%21FactoryInterface.php/function/FactoryInterface%3A%3AcreateInstance/8.1.x">FactoryInterface :: createInstance</a></em>

source: Returns a query object for a given entity type.
ja: 指定されたエンティティタイプのクエリオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回给定实体类型的查询对象。

source: Returns a queue for the given queue name.
ja: 指定したキュー名のキューを返します。
zh_cn: 返回给定队列名称的队列。

source: Returns a queue object for a batch set.
ja: バッチセットのキューオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个批次集的队列对象。

source: Returns a redirect response object for the specified route.
ja: 指定したルートのリダイレクトレスポンスオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回指定路径的重定向响应对象。

source: Returns a reference to the comments array for the query.
ja: クエリのコメント配列への参照を返します。
zh_cn: 返回查询的注释数组的引用。

source: Returns a reference to the complete form array.
ja: 完全なフォーム配列への参照を返します。
zh_cn: 返回一个完整的表格数组的引用。

source: Returns a reference to the complete form array. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getcompleteform/8.1.x">FormStateInterface::getCompleteForm</a></em>
ja: 完全なフォーム配列への参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getcompleteform/8.1.x">FormStateInterface :: getCompleteFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回对完整表单数组的引用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getcompleteform/8.1.x">FormStateInterface :: getCompleteForm</a></em>

source: Returns a reference to the expressions array for this query.
ja: このクエリの式の配列への参照を返します。
zh_cn: 返回此查询的表达式数组的引用。

source: Returns a reference to the expressions array for this query. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getexpressions/8.1.x">SelectInterface::getExpressions</a></em>
ja: このクエリの式配列への参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getexpressions/8.1.x">SelectInterface :: getExpressionsを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回对此查询的表达式数组的引用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getexpressions/8.1.x">SelectInterface :: getExpressions</a></em>

source: Returns a reference to the fields array for this query.
ja: このクエリのフィールド配列への参照を返します。
zh_cn: 返回此查询的字段数组的引用。

source: Returns a reference to the fields array for this query. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getfields/8.1.x">SelectInterface::getFields</a></em>
ja: このクエリのフィールド配列への参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getfields/8.1.x">SelectInterface :: getFieldsを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回对此查询的fields数组的引用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getfields/8.1.x">SelectInterface :: getFields</a></em>

source: Returns a reference to the group-by array for this query.
ja: このクエリのグループ単位の配列への参照を返します。
zh_cn: 返回此查询的group-by数组的引用。

source: Returns a reference to the group-by array for this query. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getgroupby/8.1.x">SelectInterface::getGroupBy</a></em>
ja: このクエリのgroup-by配列への参照を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getgroupby/8.1.x">SelectInterface :: getGroupByを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 返回对此查询的分组依据数组的引用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-getgroupby/8.1.x">SelectInterface :: getGroupBy</a></em>

source: Returns a reference to the order by array for this query.
ja: このクエリの ORDER BY 配列への参照を返します。
zh_cn: 返回此查询的订单数组的引用。
